之前的妖精尾巴
為了涅槃
而與六魔將軍展開的對戰當中
艾爾莎中毒倒下了
而且我們還不幸失去了利昂
雖然我們已經成功
將被擄走的溫蒂
安全救了出來可是…
為什麼傑拉爾
會出現在這裡啊
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならは
只要與你在一起
就能全部化為神奇
GO
愛も夢もキミとならば
來吧讓我們施展笑容的魔法
さぁ笑顔の魔法をかけよう
魔導少年 六魔將軍篇
V版Vol.3)
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
靜止的時間叉開始再度起動
止まった時間 働き始めたんか
自從與你相遇之後
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
不需要複雜的答案
難しい答えはいらないよ
歡笑吧哭泣吧
IC PARTY
笑おう泣しつ素ていい
還是坦率得好
笑おう泣こう素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
將化為堅強
強さに変える
來吧讓我們施展笑容的魔法
さぁ 笑顔の魔法をかけよ
這個聲音是…
哈比
利晶
怎…怎麼可能
利晶大人他…
那傢伙不可能死的
我們去找他吧
走
為什麼…
利昂大人他……
是誰造成的
我知道你這傢伙躲在那裡
給我出來
真不愧是聖十大魔導士
沒錯吧
我的專長是讓泥土變軟的魔法
而你的卻是讓泥土變硬的魔法
沒錯吧
好了,你想想是誰比較強呢
你說呢
這當然跟魔法強弱沒有關係
唯有信念堅定的人才能獲勝
這你就答錯了
不管哪個時代獲勝的都是…
有錢人!
沒錯吧
V
終於到了
納茲
到底是怎麼回事
我的腦海裡
突然出現往這裡的地圖-
別說這個了,快把溫蒂放下來
對哦
、
溫蒂,妳快點醒來
拜託妳快點救救艾爾莎
冷靜點,納茲
拜託妳…
對不起,我不是…
現在先別管那件事了
艾爾莎被毒蛇傷到了
妳快救救她,拜託妳
毒蛇
如果要對抗六魔將軍的話
絕對需要艾爾莎小姐的力量
我求妳,救救艾爾莎吧
我也求妳
這…這是當然啦
好,讓我來吧
太好了
你要躺到什麼時候,真沒出息
傑拉爾他…
對艾爾莎小姐做了很過分的事
我不相信
真是個奇怪的傢伙
我竟然聽不到他的心聲
要是能夠聽到他的心聲
我也不必這麼辛苦的跟蹤他了
他停下來了
這是怎麼一回事
樹海裡竟然有這種地方
難道真如首腦所說的
涅槃就藏在這裡嗎
終於被我找到了…
我們的未來
༽་ · ་)
已經好了。
艾爾莎小姐體內的毒
已經都消除了
然後呢…
成功了…
露西,我們來擊掌吧
◀
太好了
夏璐璐
只能這麼一次哦
來,溫蒂
謝謝妳啦
也許她還不會那麼快就醒過來
不過我想已經沒事了
真了不起
她的臉色真的變好了
這就是天空魔法
靠太近了
聽好了
請你們以後
不要再讓溫蒂
隨便施展天空魔法了
就像你們看到的
這個魔法
會消耗溫蒂很大的魔力
你們不用擔心我的事
倒是我已經…
接下來
只要等艾爾莎小姐醒過來
就能展開反擊了
沒錯,一定要打倒六魔將軍
涅槃絕不會交給他們的
怎麼回事
出現黑色的光柱
「不會吧
...
那是…
那是…涅槃?
到手了,終於到手了
是我們的,是屬於我們的了
這道光是怎麼回事啊
可惡,難道說是涅槃嗎
父親大人
這絕對不會錯
那真是恭喜您了
午夜來臨前
我會把那些正規公會的魔導士
全部殲滅掉
父親大人,往那道光去吧
真的是涅槃嗎
難道……
真的被六魔將軍搶先一步了
那道光…………
傑拉爾一定在那裡
傑拉爾?
納茲
你說傑拉爾
這到底是怎麼回事
都…都是我,一切都是我害的
Σ
我絕不會讓你跟她見面的
艾爾莎她會…
那傢伙就由我來…擊潰!
傑拉爾
那道光是什麼
你快看
有東西從那棵詭異的
黑樹裡面流出來了
而且被那道光吸過去了
這到底是怎麼回事
難道
涅槃就在光柱所在的地方嗎
真要是如此
不就表示已經有人發現它了
會是聯軍嗎
還是六魔將軍呢
希彼基,這是怎麼回事
快點回答我,希彼基
一定是這股魔力
嚴重干擾的關係
可惡
我會繼續想辦法
把溫蒂給救出來的
明白了
我去那道光那裡看看
小心點
可惡
這到底是怎麼回事啊
利昂大人是因誰而死
利昂
快回答我,利昂
是這個傢伙
那道光到底是…
是涅槃,沒錯吧
你儘管放心好了
現在本體還沒被啟動呢
目前只是解除了封印而已
不過已經充滿金錢的味道了
沒錯吧
現在是跟這種傢伙
作戰的時候嗎
不
可是我們的任務
是討伐六魔將軍
是要繼續戰鬥
還是要趕去阻止涅槃
金錢…
這ホ尢一人人
我們要變成有錢人了
(顫抖)
這次又是怎麼了
我們要快追上納茲
納茲剛剛
是不是說傑拉爾他怎麼了
等等再解釋
我們先去追納茲再說
D
艾爾莎她不見了
那個女人是怎樣
竟然也沒跟溫蒂說聲謝謝
艾爾莎
難道是她聽到傑拉爾這個名字
該怎麼辦
都是我的錯
是因為我治好了傑拉爾
涅槃才會被他們發現
艾爾莎小姐跟納茲才會…
你……
你幹嘛突然對溫蒂這樣
傑拉爾
他來了…
-給他好看
-讓你看看我們直屬雷射的公會
尾白鷲的力量
幹掉他
少擋路
滾開
絕不能讓那傢伙靠近艾爾莎
絕不能讓他靠近
很抱歉,嚇到你們了
不過我只是讓她昏過去而已
為什麼,我們幹嘛用跑的
當然是去追納茲跟艾爾莎小姐
我們也快趕去那道光那裡
這樣我無法接受
我承認溫蒂她的確很容易沮喪
但是也不必對她這麼粗魯吧
一點都沒錯
關於這點我也沒辦法
我就跟你們說實話吧
其實我很清楚涅槃這個魔法
這是真的嗎
但是
因為它的性質
我不敢跟任何人說
因為只要一旦意識到這個魔法
就會有危險
所以一夜犬人
蓮,伊夫都不知道
只有我從會長■中聽說過而已
這是怎麼回事
這個魔法是一個
非常可怕的魔法
能把光明與黑暗互換過來
這就是涅槃
把光明…
與黑暗
互換過來
不過那已經是最終階段
首先只要封印被解除
就會升起黑色光束
也就是那那道光
只要黑色光束一升起
徘徊在光明與黑暗
、、夾縫中的人們
、屬性就會逆轉過來
背有強烈
負面情感光明世界的人
會墜入黑暗裡
這麼說你會把溫蒂弄昏過去
是因為…
都是我的錯
都是因為我治好了傑拉爾
因為自責過是一種負面的情感
如果這樣下去
溫蒂她很有可能會墜入黑暗裡
等一下
那麼…………怒氣呢
納茲他也不妙囉
這個很難說
如果這股憤怒是為了某人
或許就不能肯定的說
是負面的情感
怎麼辦才好啊
我完全聽不懂你在說什麼
你是笨蛋吧
簡單的說
當涅槃的封印被解開的時候
唯有內心的正義與邪惡
正在交戰的人
才會完全被轉換沒錯吧
這就是…
我為什麼
絕口不提這個魔法的理由
人類
只要一開始意識到事物的善惡
就會產生意想不到的負面情感
要是沒有這個人的話…
這種痛苦心情是誰造成的?
為什麼只有我受苦?
這些負面的想法
都會因為涅槃而受到審判
什麼
我已經幫你報仇了,利昂大人
下一個換誰了
是這傢伙的伙伴
妖精尾巴是嗎
金錢…
這…這到底是怎麼回事啊
金錢
我不要那東西
真的喲
我拚命的想見到
一出生就分開的弟弟
我以為只要有錢就能夠找到他
真的喲
可是…
我已經知道
我這個想法是大錯特錯了
真的喲
好了
我們就別再為這些小事爭吵了
真的喲
這個世間到處充滿了愛
1.
愛
這真是一個
多麼充滿甜美與慈悲的字眼
只要這個世間還有愛
就沒有不可能的事
真的喲
好了
就讓我們一起去阻止
我昔日同伴們的暴行吧
去告訴他們
愛的真正美妙之處吧
真的喲
這個
雪地殺機
狩獵已經開始了
這傢伙怎麼回事
魔法竟然打不中他
怎麼還活著
我這個人可沒那麼善良哦
如果那個涅槃完全被啟動的話
我們所有的人都會變成壞人嗎
可是如果反過來說的話
不就表示闇黑公會那些傢伙
全都會變成好人了嗎
我認為這種事也是有可能的
不過涅槃真正的可怕之處
是它可以透過人為
隨意去操控這一點
比如說
如果涅槃
被人用來對付公會的話
伙伴們之間
會毫不猶豫的互相殘殺
並毫無理由
對其它公會發動戰爭
這種事很容易發生的
怎麼會
必須盡快想辦法阻止它
否則光明的公會會被全數毀滅
シン
這一刻只想告訴你
今 キミに伝えたい
有兩顆心相連在一起
繋がった
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
F.A
碰觸不到隱藏內心深處
那道傷痕的思念
「胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
儘管聽到顫抖的腳步聲
也不必回頭
ら
えた音振り返らず
朝向明天踏出一步吧
這一刻只想告訴你
今 キミに 伝えたい
不用怕
請握住這雙手
キミに伝えたい
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
何度も願う あの未来へ
你能走向前方的未來
納茲……果然還是紅色的吧!
所以應該是藍色的吧
這樣他就跟你同顏色了哦
對哦,這…這下要怎麼辦啊
-
下一回, 星靈合戰
那不然我就用酷帥的黑色好了
黑色是露西的代表吧
也對
露西的黑心腸
是妖精尾巴第一呢